Sprzątando

Opis: Platforma łącząca ludzi posiadający srogie hacjendy z ludźmi mającymi ręce i minimum zdolności manualnych, żeby posprzątać.

1.       Użytkownika zakłada konto. Rejestracja wymaga potwierdzenia i aktywacji poprzez email. Użytkownik ma mieć możliwość przypomnienia (ustawienia) hasła – poprzez link wysyłany na email, prowadzący do właściwego ekrany w systemie.

2.       Użytkownik może dodać ofertę (Zgłaszający), użytkownik może zgłosić się do wykonania oferty (Wykonawca). Zgłaszający nie może być jednocześnie Wykonawcą swojej oferty.

3.       Oferta ma zawierać informacje:

a.       Miejsce i czas planowanego sprzątania (zawsze pojedyncze zdarzenie)

b.      Telefon i email kontaktowy

c.       pokoje do sprzątania ( kuchnia, łazienka, salon, sypialnia) – do zaznaczenia np. checkbboksem

d.      czynności do wykonania – umycie samochodu, umycie okien – do zaznaczenia np. checkboksem

e.      cenę

f.        oferta musi zawierać minimum jedną opcję wybraną przez Zlecającego. Wszystkie pola są obowiązkowe.

4.       System ma zawierać listę wystawionych ofert (widoczne oferty o czasie wykonania późniejszym niż czas przeglądania –tj. ukrywamy stare oferty), zalogowane osoby mogą zgłaszać się do wykonania.

a.       To miejsce w systemie ma umożliwiać filtrowania wpisów: po cenie (dwa pola „od” i „do”) oraz klikane dla każdej z cech w pkt. 3.c. oraz 3.d.  – jeśli użytkownik zaznaczy w filtrowaniu np. checkboksem  „[v] mycie samochodu”, wyświetlamy oferty zawierające m.in. tą pozycję.

b.      Można zaznaczać dowolną liczbę pozycji z 3.c. i 3.d. celem filtrowania listy.

5.       Zlecający dla każdej wystawionej oferty widzi listę zgłoszonych wykonawców.

a.       Wybiera jednego z nich

b.      Po wybraniu Wykonawcy i potwierdzeniu przez Wykonawcę podjęcia się pracy (patrz 6.a.), pojawia się opcja  „Potwierdź wykonanie zadania” – w rzeczywistym świecie Zlecający uaktywni ją dopiero po wykonaniu czynności sprzątania

c.       Zlecający może wystawić opinię o Wykonawcy (ocena 1…6, krótki opis tekstowy)

6.       Wykonawca widzi listę ofert do, których się zgłosił.

a.       Wykonawca widzi informacją o wybraniu go przez Zgłaszającego oraz ma możliwość potwierdzenia

b.      Wykonawca widzi listę opinii o osobie.

7.       W systemie istnieje widok, który wyświetla ranking wykonawców bazując na średniej ocen. Wyświetla także opinie tekstowe